los contagios, que han sido 6.180.
Sanidad dice que esos datos
la estabilización de la pandemia.
Justicia ha pedido a todos
desde el 15 de marzo
para saber la cifra exacta,
un número real de muertos.
Las hospitalizaciones aumentan
y en Ucis sigue bajando
y aumentan las altas.
En 5 comunidades ha habido de ayer
con 96 años.
-¿Te ayudo?
-¡No! ¿Qué me vas a ayudar?
tras 11 semanas de encierro,
esta madrugada
a la calle de esta ciudad,
Miles de personas han salido
para celebrar el levantamiento
que sin embargo no significa
los de Wuhan ya pueden viajar
a otras ciudades chinas,
por el corona virus.
Esta mañana hemos estado
para viajar,
pero tambien dentro de la ciudad
total
ante el temor de una posible
de Semana Santa,
y sin embargo,
o el aeropuerto de Barajas.
Las fuerzas de seguridad refuerzan
escaparse a su segunda residencia,
-Guardia civil y policía nacional,
y local,
refuerzan con controles los
desplazarnos a segundas residencias.
Está prohibido.
Y así está la playa
otro de los destinos preferidos
en estas fechas, ahora desierto.
Muchas empresas dedicadas
de volver pronto a trabajar.
En las últimas 24 h
757 ente ayer y hoy.
Ese dato,
el Ministerio de Sanidad
y, se ha visto cuestionado
notificados por algunas comunidades
y el de casos confirmados.
La cifra nos sacude a diario
en ese recuento
de fallecidos por coronavirus
que han muerto
y habían dado positivo
que pactamos con las comunidades,
a protocolos que nos marca Europa,
si fallece o no fallece, cada caso.
-Los datos los recogen
con sospecha de coronavirus,
pero sin que les hicieran pruebas,
por ejemplo,
ha abierto el debate.
¿Por qué?
Pues porque en algunas comunidades
durante la crisis
y la suma de fallecidos habitual
más las muertes notificadas
nos pidió dentro de la orden
incluir todos los datos
aportando los datos
desde el punto de vista
que hubiese que dar
si el protocolo
en la segunda quincena de marzo
ronda las 2300 personas.
Sin embargo, este año
de enterramiento.
Las personas fallecidas
se han enterrado
a unos 3000 muertos
en Castilla-La Mancha.
En marzo se solicitaron
más de 3300 licencias
por coronavirus fueron 708,
pero los registros civiles
como COVID o sospecha.
Para aclarar estos desfases,
el ministerio de Justicia
a los ciudadanos
una información veraz,
pero también de ayudar
que una vez finalizado el día,
envíen una relación
del número de defunciones
que están llegando tarde
y además, de forma descoordinada
que aun habrá que esperar
para ver el impacto real
que la Comunidad de Madrid
ha comunicado hoy
en residencias
entre el 8 de marzo
confirmados con un test
como portadores de coronavirus,
y el resto, 3.479
tenían síntomas
de los casos sospechosos
y los confirmados en residencias
podría estar detrás del desfase
de los datos de enterramientos
por parte
del Tribunal Superior de Justicia
sobre el número de fallecidos
con coronavirus
se ha trasladado al Congreso,
donde sigue a esta hora
el protocolo
y,acusan al Gobierno
al Congreso, Alba Beas,
qué ha contestado Salvador Illa.
-Se ha defendido de las críticas,
el gobierno sigue el criterio que
cuadran.
nos está teniendo cuenta las
prueba.
quieren cambios en el sistema de
gobierno,
que dan poca información sobre cómo
de un informe europeo,
y que luego dirá las medidas.
Las críticas no cesan.
La oposición echa en cara
ante la pandemia.
PP y VOX acusan al gobierno
las cifras reales de muertos.
Solo se están contabilizando,
confirmados por un test,
pero no ha habido test
en la búsqueda de la verdad
que todos los españoles
por la meseta de muertos,
pero eso no es verdad,
ya sabemos por el TSJ
esta pregunta ayer,
que la cifra de muertos
el método que, asegura,
es el que marcan
por favor,
no vamos a jugar a engañarnos
un diagnóstico positivo
de coronavirus y fallece
que les he leído
como un fallecido por coronavirus.
Y si hay algo en lo que coincide
para la siguiente etapa:
la de la vuelta
y no titubeos.
Saco tractores y cambiantes.
Hay que llevar mascarilla si o no.
Aún no hay tomada una decisión,
de gobierno, Unidas Podemos
han vuelto a pedir lealtad
son ya 146.690
y los fallecidos
el número de curados,
que está ya muy por encima
comenzará un ensayo
para prevenir el contagio
con respecto ayer
ha subido levemente,
poco menos de un punto,
un repunte leve de muertes:
14 más que ayer.
Pero desde el Comité de Seguimiento
sobre los hospitales desciende.
Fernando Simón,
que ha reaparecido
que lo más duro
será mantener
a reducir el confinamiento
y volvamos
conscientes
de cada uno de nuestros actos
para evitar que nuestras UCI
y sistema sanitario vuelva a estar
empezará el macro-estudio
con test
los siguientes pasos.
Empezará también
para sanitarios,
según ha explicado
de mejorar su protección.
Se iniciará en los próximos días
de 4.000 sanitarios.
Desde que empezó la epidemia,
el ministro de Transporte.
Llevarán a los enfermos
de su ciudad a otra.
Se trata de trenes AVE híbridos,
que pueden circular tanto por vías
para 24 pacientes.
Ayer hicieron un simulacro
en cuanto se necesiten.
Madrid ha empezado a realizar
que presentan síntomas.
Según el resultado,
rápidos,
se las realizará otra prueba,
Grecia por ciento de sensibilidad
residencias,
donde viven unos 50.000 ancianos.
Todo esto,
tendrá especial atención,
en los centros que acumulan el mayor
la autoridad sanitaria desde hace
una semana.
En la última semana, se ha
en 455.
En Cataluña han muerto más de mil
del coronavirus.
Hoy, la Generalitat ha reconocido
de todas las residencias
a la Consejería de Salud.
Marina sigue con mucha angustia
la situación de su abuelo
y aislado
en esta residencia medicalizada
donde lo ingresaron
es una cuestión de mínimos,
es que se cumplan los protocolos,
de informar diariamente a la familia
que nos digan
de residentes con síntomas
a diferentes centros sociosanitarios
de los test,
geriátricos como este de Barcelona
continúa exigiendo más medios.
Las personas que tengan síntomas o
fiables.
Asuntos sociales reconoce retraso
los materiales de protección.
Hoy, La Generalitat ha pasado
lidere el departamento de salud
la atención en todos
damos un paso adelante
y trabajamos de manera
como este de Vilanova del Camí,
en Barcelona, es dramática.
Aquí han fallecido 35 residentes.
Desde que se inició la crisis del
en residencias.
En los últimos días ha mejorado
de cuidados intensivos.
Hoy hemos entrado en la UCI
del País Vasco,
donde han vivido semanas
en la que hay camas libres
en la UCI
ha golpeado fuerte.
Nos ha sorprendido
joven, sano,
La mayoría llega
e insuficiencia respiratoria.
Están un par de semanas,
hasta que vemos empezar a quitarles
y sedados.
Solo el personal sanitario
y con fuertes medidas de protección
pero para nosotros no.
Nosotros les llamamos
también tienen una historia.
Pues muy duro para los familiares
en su domicilio
y que la familia no lo vuelva
videollamadas con las familias
para enseñarles cada día
pero queremos decirles
que estamos ahí
entre ayer a hoy supera
al de nuevos contagiados
Comunidad Valenciana y Baleares.
En esta última no es, Jaume Oliver,
abril.
La situación,
de hospitales de aquí,
a diferencia de lo que pasa en otros
actividad desde el inicio de el
estado del arma.
Ésa es la hipótesis,
Aplauden dos nietas de Vicente
con esfuerzo, al coronavirus.
He visto la muerte.
He visto la muerte
en el hospital,
dice que no entiende
para salvarlo a él.
Sois unos héroes.
A ponerse bueno
a hacer la cuarentena.
¿Te ayudo?
No, ¡qué me vas a ayudar,
le reciben en la puerta,
deseando todos,
frescas! ocho días.
Desorientado o no,
estar comiendo juntos.
Y esperanza
de amor conyugal
entre Antonio y Antonia,
y han tenido que ser ingresados
en el hospital
se juntan hombres y mujeres
en las habitaciones,
pero bueno, vimos que esta era
no ha sido suficiente
porque no están dispuestos, dicen,
a que ningún virus les haga sentirse
de vida en común.
Así que, nada más llegar,
a los sanitarios
mientras hacen su trabajo.
-Y cada vez que entramos
tocándola, dándole la mano.
-Ese gesto puede ayudarles más,
yo creo que es superimportante.
-Sí.
-La crisis del coronavirus
y medios de comunicación.
Historias que encierran
los anhelos más sinceros
juntos, cuanto antes.
Sigue el despliegue
está intensificando sus vuelos
para apoyar el reparto de material
a viajar en uno de esos aviones.
A bordo de este avión se van a
de protección, guantes o gafas.
Este va con destino a Melilla
nudo central de la distribución.
Desde aqui hasta el resto
y los archipiélagos.
Desde aqui salen cada semana unos
operacion
y va a consistir en
a Melilla.
Campanadas)
Las campanas sonaban esta mañana
en el que se originó la pandemia,
sigue un equipo de TVE.
Mavi Doñate,
¿qué significa exactamente
de confinamiento.
-Se desbloquea la ciudad,
pero significa que los de aquí puede
autopistas,
de salida,
ir a las estaciones de tren o al
atrapadas sin poder ir a otras
ciudades,
o incorporarse a sus puestos de
el tiempo,
que el confinamiento,
que es la medida drástica,
que las personas no están cerradas
comprar.
Eso se está levantando,
ha habido barrios vallados,
otros,
que se han quitado,
vecinos podía salir,
2 horas a la calle.
- Vemos esa ciudad iluminada,
¿cómo están?
- Es muy humano,
con muchas ganas de volver a la
contagios,
con esos casos asintomáticos,
y casos importados,
hay prudencia,
esta enfermedad aquí,
de momento está controlada,
y no erradicada,
hay que tener cuidado.
- Esos cuidados afectan a los que
ti,
y hay que realizar unos trámites.
- Pensábamos que la llega de bar ser
fiebre,
una llave tecnológica con la que nos
coronavirus,
lo tenemos que presentar,
lo sabremos el viernes,
cuando lleguemos a Pekín.
El mismo sistema,
eligió en tren,
o el día,
nos van a venir a buscar los
cuarentena de 14 días en casa,
sin poder salir a comprar.
- Muchas gracias por acercarnos como
vuelta.
El coronavirus afecta en todo
de personas
y se han superado
más afectados,
seguido de España,
que registran más casos.
El primer ministro británico
¿qué dice el último parte médico?
-Ha pasado la noche a que en esta
una mascarilla,
no tiene neumonía,
no será necesario que se utilice el
evolución.
A falta de que se actualice esta
mortales.
A 6150 y 9.
el alcalde de Londres,
la capital británica es la ciudad,
que más duramente está sufriendo la
asumir una avalancha de personas
contagiadas con más de 8000 camas en
en las últimas cifras,
se ha superado la barrera
los fallecidos en hospitales
y también en residencias
al pico de la curva,
hay 150 localidades en Francia
en las que ya se ha impuesto
por ejemplo,
no se permite que la gente
directamente los bancos,
en París, desde hoy, ya no se puede
ya es obligatorio
el uso de las mascarillas.
Aquí, en Italia, las cifras diarias
de que, quizá,
lo peor ha quedado atrás,
los médicos piden cautela,
no relaje el confinamiento
y corramos el riesgo
también se mira hacia adelante,
los medios italianos señalan
que salvo que se prolongue
quizás se podría iniciar
una mínima reapertura
dicen,
habrá que esperar, por lo menos,
la tendencia actual.
Portugal espera llegar al pico
prudentes y vuelcan esfuerzos
para encontrar a los asintomáticos
y 345 muertes
quizá por estas cifras no se han
en un futuro.
Aqui se puede salir a cala calle
de más de 5 personas.
Se puede correr, no ha parado la
clases.
Desde mañana hasta el lunes,
los ara puestos estarán cerrados.
Muchas restricciones en las
con coronavirus son hombres,
y un 95 % tenía más de 65 años.
Son los últimos datos facilitados
por la Organización Mundial
tenían patologías previas.
Europa sigue sin unas
al impacto del coronavirus.
Los ministros de Finanzas han estado
pero no han logrado el acuerdo.
Mañana se han dado otra oportunidad
y una noche en vela
no han bastado para pactar
pero no estamos ahí todavía",
decía el presidente del Eurogrupo,
hasta mañana.
El fracaso se ha debido, de nuevo,
y los del sur,
que piden un importante
alemán, Olaf Scholz,
los miembros del Eurogrupo
que parecían contar con apoyo:
240.000 millones del fondo
créditos a empresas
y apoyo para sufragar
el dinero para rescates.
Italia,
a reformas económicas.
Pero España e Italia,
los países más afectados
respaldada por todos la Unión,
que se destinaría
es una línea roja
para Holanda y Alemania,
que apoyados por media docena
para ayudar a los del sur,
ya muy endeudados.
Según la OCDE,
la crisis del coronavirus
de su historia
en casi todas
la CEOE calcula
que el PIB caerá
y 900.000 desempleados más.
La Patronal cree que la tasa de paro
muy difícil,
después de alcanzar
que se declaró la pandemia.
El presidente Trump ha culpado
a la Organización Mundial
las acusaciones que ha hecho?
-Acosa la Organización Mundial de la
punto carga contralores hacia
mundial de la salud,
a que ha actuado con favoritismo en
va a ser la peor,
las cifras de muerte baten récords,
1800 en un día,
recordé muertes en Nueva York,
se aventura decir que la semana que
buena forma,
El epicentro del virus
entre desiertos rascacielos,
sino en distritos más humildes
no distinga de clases sociales,
antes y después del contagio,
las circunstancias
que hay mucha gente "aglomerada"
y los dueños de los negocios
los casos por razas
al ver que el virus está golpeando
más afectados, Queens.
En la otra cara de la moneda,
de Nueva York
esté mucho más densamente poblado.
Pero aquí viven muchos
en servicios esenciales,
las rentas son más bajas
que hay muchas casas, departamentos
que viven muchas personas
pero sin embargo
nos toca salir
yo estoy en este país
la fiebre y eso
pero ahora me siento bien,
el país con más casos,
en Estados Unidos
el confinamiento es más laxo
sin embargo,
no están permitidos
abarrotados funerales judíos.
Nueva York ha elevado esta semana
dice esta chica.
Volvemos a Manhattan.
En el metro ahora
a perder del todo su ritmo,
incluso en plena pandemia.
Brasil es el país con más
se concentran en Sao Paulo.
Allí, el colegio español
de los trabajadores sanitarios,
que no pueden hacerse cargo de ellos
porque cada día
Miguel de Cervantes
abre sus puertas
un correo con la palabra auxilio
de un hospital cercano,
su personal sanitario,
que sus padres están ayudando
a salvar vidas todos los días
y que, como no pueden
con más contagios
extiende la cuarentena,
su gobernador defiende
los ataúdes de las víctimas?
increpa a quienes,
y llaman a hacer vida normal.
Bolsonaro reza por el fin
todo Brasil.
un doctor nunca abandona el
militares.
el ala del gobierno brasileño que se
aro prioriza la economía,
y a que su ministro de salud le
a tres personas en Algeciras
que habían creado un grupo
a policías.
Los arrestados son
de los 100 participantes del chat,
que había llamado al 091 alertando
de desórdenes públicos,
atentado a la autoridad y daños.
El coronavirus
en todo el país.
Con los negocios cerrados,
parte del sector inmobiliario
contra el covid-19
cediendo propiedades
a los profesionales
personal sanitario.
Con dos mochilas llenas de ropa
de Madrid.
Así llega Judá
que le cederá una casa,
a cambio de nada,
el tema de riesgo a mí familia,
que es, al fin y al cabo,
una comodidad
y una preocupación menos.
"Si alguien está 12
y estar cómodo,
yo, sinceramente,
donde vivirá aislado
Y así ponen rumbo al piso
enfermo crónico.
Un respiro, dice,
están cediendo viviendas
que hace apenas unas semanas
sobre todo por sanitarios.
Y no son los únicos;
una red de inmobiliarias
Emergency home.
"Soy enfermera
general de Valencia".
Gracias a ellos, Marta y José María
activa la solidaridad.
En Asturias,
a sus sanitarios.
"Para que cuando todo esto acabe,
haya un punto y aparte
que la Consejería repartirá
entre aquellos que lo están dando
los comportamientos insolidarios
e irresponsables han sido la causa
y bailar disfrazado.
En Huelva han pillado
a un hombre cogiendo
y en Tenerife
a dos cazadores furtivos.
Las fuerzas y cuerpos de seguridad
con el confinamiento.
-Hay un sector minoritario,
en ayudarnos a todos
en la evitación de la pandemia.
La ciudad de Madrid desde el cielo
es lo más parecido
como media en un 80 %.
Lo hemos comprobado
de alerta.
Su principal vía, la Castellana,
en un semáforo.
La M30 es una de las vías
por eso imágenes como ésta,
sin coches, son inéditas.
La densidad del tráfico en toda
con el año pasado.
En la estación de Atocha,
un repunte del número de pasajeros,
aunque dice que el gobierno
de autobuses de Madrid.
Se puede ver que apenas hay
Madrid-Toledo hubo ayer tan sólo
tres pasajeros cuando en la misma
aviones en tierra que en el aire.
Ahora mismo están parados
que se quiere hacer es habilitar
un gran aparcamiento para los
y el Prat.
Viendo estas imágenes,
y caravanas del año.
Es miércoles santo,
el año, pero esta vez es distinto.
Está prohibido viajar si no es
en controles
como en el que está
controles.
menos circulación,
dice la DGT,
ha caído un 83% de media,
y más controles como este,
de la guardia civil,
uno de los 150 fijos que se han
conductores por el motivo de su
desplazamiento.
este tipo dispositivos reforzados,
se mantendrán hasta el fin de
por el Coronavirus
y hay que evitar los desplazamientos
se van a intensificar
sobre todo,
de vecinos
de urbanizaciones
entre 5 y 6 al día.
En Torrox, Málaga,
de las segundas residencias.
Si hay consumo de agua nos pueden
es tu domicilio.
Están a la espera de
las posibles sanciones.
El miedo al contagio
o Peñíscola en Valencia,
a montar bloques de hormigón,
vallas y montañas de arena
puntos secundarios
dejando solo dos puntos
al ir y al volver
Si llevábamos la documentación
de día y de noche,
cuando se intensifica
estas normas, serán multados.
En forma de sanción o si la
de 3 meses a un año de cárcel.
La Comunidad Valenciana
por los españoles
para pasar la Semana Santa,
pero la crisis del coronavirus
a las que estamos acostumbrados.
Vamos a estar en las dos,
está practicamente vacía.
-Aquí es cada playa,
se puede ver una imagen atípica.
En ese período festivo,
el sector turístico,
calcula pérdidas,
que la Comunidad Valenciana
volver a su domicilio habitual.
Las autoridades señalan que aunque
piden que seamos responsables.
- A quien Sevilla,
esta imagen,
a los piel de la Giralda,
completamente vacía,
da un resumen de lo que está
gente,
abril del año pasado,
visitaron esa ciudad casi 280.000
impacto económico de la semana
Santa,
de unos 400.000.000 E,
un dinero perdido,
más allá del turismo,
quien Sevilla,
hay pequeños empresarios,
artesanos,
que obtenía sus principales
de la gente
sin saber absolutamente nada,
este bordador sevillano,
nos cuenta el drama de muchos.
Con el taller cerrado,
un mes o dos meses,
pero no mucho más.
Tendremos que irnos a la quiebra."
Sin actividad están
teníamos empleado,
hemos presentado un ERTE;
les llegó, aseguran,
en el peor momento posible,
con el 90 % de los encargos
tenemos que pagar el IVA,
tenemos que pagar el IRPF.
Si a nosotros no nos entra dinero
una especial protección porque,
"Se calcula que aquí, en Sevilla,
y artesanales
vinculadas a la Semana Santa".
Familias como la de María.
Así tenían la tienda hace un año.
Hoy no visten nazarenos,
pero hacen los que pueden
más de 800 mascarillas."
Son días de ayudar a los demás,
¿Porqué no?
Como hicieron los empleados
en las redes sociales
con la esperanza
en toda España
siguen estudiando en casa,
sin saber aún
de Educación
y los viceconsejeros autonómicos
han analizado por videoconferencia
deeste curso escolar,
pero la decisión la sabremos
Isabel Celaá,
se reúna
del estado
ya ha emitido un informe
con el curso.
Está con nosotros su presidente,
no dan el curso por perdido,
y ya han decido que no habrá un
acceso,
trabájame con sus profesores y con
fundamentales,
esos que nos acompañen todavía,
y centrar el esfuerzo ahí.
trabajar en esa dirección,
y recuperando todo lo posible,
ir avanzando consolidando todo lo
del confinamiento,
si es posible recuperar las clases,
en qué momento y a partir de ahí
la evolución,
¿qué plan hay?
- Es intentar,
contactar con todos,
enviar los trabajos,
trabajar,
e ir evaluando continuamente,
como se hace,
sino bus al final,
pueden ser presenciales como
trabajado,
y respondido,
si son de forma extraordinaria,
veremos el mecanismo que se podría
las aulas,
habría que tomar esa decisión de
unos a otros,
algunos no tiene medios
muy estados con difícil acceso,
¿cómo suplen esas carencias?
- En algunos alumnos con desventaja,
en las situaciones normal de clase,
entornos desfavorecidos,
de tatú social económico ocultar
como distintos mecanismos para que
todos los muchachos después de
necesario,
y la condición necesaria con los
esfuerzo muy notable para
conseguirlo.
- No se descarta que haya
se debe resolver,
lo que no se descarta,
tenemos que trabajar,
hay que evaluar bien,
y a partir de ahí,
que ningún alumno se quede atrás por
imprescindible.
- Muchísimas gracias.
Tulipanes y narcisos
en seis hospitales de Madrid.
Con el confinamiento,
no tenía quien la disfrutara.
Ahora lo hacen sanitarios
del mundo y de las más efímeras.
Estos tulipanes se plantaron
se pudiese pasear entre ellos,
pero llegó el coronavirus
y es una lástima
que no los vea nadie,
de la primavera
adonde más se necesita color ahora:
uno a uno los tulipanes
que, junto con narcisos
de la Policía Local.
Simplemente ha sido
centros hospitalarios, IFEMA,
en fin, diferentes centros,
para nuestros trabajadores
porque después de más de un mes
que dan un poquito más de ánimo.
Este es uno de los seis hospitales
los sanitarios a casa
o incluso se podrían dar
de La Paz,
nos dicen que se van a repartir
aproximadamente,
estas flores recordarán
para poder volver a disfrutar
de todo lo que espera fuera.
Desde mi balcón es el nombre
importante del país,
para que aficionados y profesionales
envíen las instantáneas
colectivo del confinamiento.
Viaje al interior de uno mismo,
a un día a día
otra se abre",
decía Cervantes en el Quijote.
Photoespaña abre balcones
su encierro.
Como Paula,
desde su ventana.
-Bueno, pues un poco
las cuatro paredes
en las que estamos al final
de soledad,
surrealistas, o surreales,
como esta de Jose María Díaz Maroto,
buscando la calma.
-En estos momentos la fotografía,
en una convocatoria
que espera transformarse
que se han unido.
Entonces las fotografías
este tiempo encapsulado.
# La zozobra de mi corazón.
Y en la información deportiva
nueva crisis en la junta directiva
presidente del club azulgrana,
ha relevado de su cargo
y hombre de confianza,
Emili Rousaud,
ha atacado con dureza
una directiva unida y obediente
para lo que le queda
está forzando la dimisión
de los directivos críticos
a Enrique Tombas,
vicepresidente y tesorero
y también a Emili Rousaud,
nombrado vicepresidente
continuista
de cara a las elecciones de 2021.
Rousaud fue muy crítico
de las redes sociales
y en declaraciones a TVE
los motivos reales
y las formas y maneras horrorosas,
después de cinco años
en cinco trocitos,
a los efectos de que no pasaran
los sistemas de control interno
una gravedad importante.
Bartomeu también quiere fuera
a Jordi Moix
en nuevo vicepresidente económico
en el nuevo tesorero.
El Real Madrid también prepara
una rebaja salarial
si la temporada no se reanuda,
y del 10
solicitar un ERTE.
El acuerdo está casi cerrado ya
con las primeras plantillas
prefieren cobrar el sueldo íntegro
y que cada uno lo destine
para ayudar a niños enfermos.
Acuerdo cerrado en el Sevilla,
que ha presentado un ERTE
y su cuerpo técnico.
Los consejeros y directivos
se reducirán de manera voluntaria
un recorte del 20 %
en los salarios de sus futbolistas,
si la temporada
y se acaba la competición,
cobrarán con normalidad.
Después del telediario,
retoma la información el Canal 24
Organización Mundial de la Salud,
empezará de momento a otro,
esperamos la comparecencia de
países.
conectaremos con otros peces
datos hasta tarde,
y esperamos al alcalde de samba
segundas residencias.
El arte ha dejado siempre testimonio
de los momentos más relevantes
uno de ellos.
Para que no se pierdan
de museo digital,
ideado
cómo contemplamos estos días.
Lo hicimos, la mayoría desde dentro,
que iban a lugares corrientes,
esa carta que le dejamos al mañana
de lo impensable hicimos virtud.
y así seguiría la crónica ilustrada
han ordenado en las redes sociales.
Era un testimonio muy potente
que se perdiese,
asi que decidimos hacer un museo
todas esas obras artísticas.
Reciben más de 50 imágenes al día
que corroboran
el aspecto del virus.
Que el arte se inspira en el arte
nunca es ajeno a la realidad.
Estamos dándole vueltas
aún lo estamos explorando,
quizá será un álbum,
de Egipto a Estados Unidos,
libre, sin atarse
estética y esperanza,
la que promete que cuando volvamos
rodeado de su familia,
jugando al bingo virtual
con los ancianos de una residencia
se han volcado en ayudar
en estos días de confinamiento.
El actor jugó con los mayores
lanza mensajes de apoyo
y pide a los jóvenes
la mayor luna llena del año,
ha pillado a medio mundo confinado.
Son muy pocos los que han podido
con imágenes de esa superluna
en distintos lugares del mundo.
Hasta mañana.
(Música)